侦察兵：三血
技能1：与所有人距离减一
技能2：回合开始时摸x+2的手牌，x为已损失生命

火焰兵：四血
技能1：红杀固定为火杀，造成伤害后进行一次判定，如果是红色牌1-9则让敌人选择让该杀伤害+1或给火焰兵一张牌
技能2：敌人对你造成非生命流失伤害及非闪电伤害时你都可以与伤害来源进行一个拼点，如果成功则将该伤害转移给伤害来源

士兵：四血
技能1：与所有人的距离固定减少x-2，x为当前生命
技能2：生命>2时杀对敌人造成伤害加一，如果敌人弃一张牌则可减免一点


狙击 技能1 别人与你计算距离时固定加1 技能2 一回合一次当你打出杀时 你可以将武将牌翻面来进行一次判定 若为红 则该杀无法闪避 若为黑 则该杀造成伤害加一



Spy 三血
死铃-当你受到伤害时，你可以翻面并抵消一点伤害。  【死铃的声音】
隐身-摸牌阶段开始时，你可以选择放弃摸牌，则这个回合内你和所有角色的距离视为1   【隐身的声音】
背刺-当你装备了武器牌，并造成伤害时，你可以进行一次判定，若判定结果为黑桃，次伤害+1   
语音："You got blood on my suit."  "Apologies."

Sniper 三血
狙杀-你的攻击距离-2，你对距离大于等于2的角色的伤害+1
"Now that was a proper bloody rootin'"   "You're all a bunch of no-hopers."
尿瓶-回合开始时，你可以进行一次判定，若判定结果为红色，则计算与你距离为1的角色受到【尿瓶】效果，受到的伤害+1，你跳过次回合。【尿瓶】效果在对方回合后消失。若为黑色，你弃一张牌
"Jarate!" "Bombs away!"

Medic 三血
医疗-每轮开始前，你可以选定一名角色，并立刻使其判定，若为红桃，则此角色回复两点体力，若为方块，则此角色回复一点体力，若为黑色牌，则你受到一点伤害。
自救-出牌阶段，你可以弃置一张手牌并回复一点体力，每阶段限一次。
